.
ေပးထားေသာ မ်ဥ္းလိုင္းမ်ား ကိုအသံုးျပဳ ျပီး စတုဂံ ၁ခု တည္ေဆာက္ပါ။
အနားေလးဘက္ ႏွင့္ ေထာင့္မွန္ မ်ား
ရရွိ ပါမယ္။
ကိုျသဒိနိတ္ ၄ ခု ေပးထား ပါတယ္။
သူတုိ့ဆီမွာ စတုဂံ အနား ျဖတ္သြားတဲ့
ေနရာေတြ ရုိ့ ပါတယ္။
0,9 မွာ ၁ခု
x ကိုျသဒိနိတ္ က 0 ပါ။
အခု 0 မွာပါ။
ေနာက္ျပီး y ကိုျသဒိနိတ္ (သို.) ေဒါင္လိုက္ ကိုျသဒိနိတ္ ကေတာ့ 9 ပါ။
ထိုေနရာ တြင္ ဆံုမွတ္ ရ ပါမယ္။
ေနာက္ ၁ခု ကေတာ့ 0 နဲ့ -7 မွာပါ။
.
ေနာက္မွ ျပန္ဆီ ျပီး ျကည္.ပါမယ္။
ခု 8 နဲ. -7 ရွိ္ပါတယ္။
8 နဲ. -7 က ဒီမွာ ပါ။
ဒီေနရာကို ေနရာမွန္လို. ယူဆ ပါတယ္။
8 နဲ. -7 မွာ ေနာက္ အမွတ္ ၁ခု ထားပါ မယ္။
ေနာက္ 8,0 ပါ။
.
8,0 ကို ဒီမွာပါ ။
ခုဆို ေထာင္.တိုင္း မွာ အမွတ္ ေတြ ရွိ ျပီ ျဖစ္ပါ တယ္။
ခုဒီ ၂ ခု ကို ဆက္ပါ မယ္။
ခုဆို အနား ၄နား ပါေသာ ပံု ၁ခု ရပါ မယ္။
ဒါကို ထားျပီး ဒီ၁ခု ကို သယ္လာ ပါမယ္။
ဒီ၁ခုကို အေပၚ ပို.ျပီး ၊ ဒီ၁ခုကို ေအာက္ခ်ပါ။
ခုဆိုရင္
စတုဂံ ၁ခု ရ ျပီ ျဖစ္ပါ တယ္။
.